- 👋 Hi, I’m @alsrua7222
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...

<!---
alsrua7222/alsrua7222 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->

# 자기소개 겸 에피소드 겸 회고록...?

안녕하세요. 김민겸입니다.   
유저들이랑 소통하며 즐기는 개발자로 되고 싶은 학생입니다.   
또한 수학적으로 증명하며 개발하는 재미도 즐기는 편입니다.   
자... 제 이야기를 들어보세요. 제 삶은 이렇게 지내왔습니다.

**7살 때,** 작은 형한테 컴퓨터를 배워 게임을 즐기기 시작했습니다.   
**중학교 2학년 때,** 평소처럼 게임을 즐기면서 사소한 일에 별로 흥미가 없었으나 큰 사건으로 인해 프로그래밍을 처음으로 시작했습니다.    
_"겟앰프드" 게임에서 레더를 돌리면서 순위를 올리고 있었던 도중에 메모리 변조를 시켜서 서버에 영향을 끼치도록 만드는 일명 "모션핵" 불법 프로그램 사용자에게 많이 당황했고, 신기하고, 화가 나기도 했었습니다.   
어떻게 해야 그런 플레이가 나오냐? 질문을 햇는데 보통이라면 답을 안해주고 욕설만 하죠? 그런데 이 분들은 친절하게 설명했던 모습이 기억납니다.   
하지만 장래가 경찰 였기에 얘들을 어떻게 하면 조질 수 있을까? 사용하던 그 불법프로그램들을 어떻게 차단시킬 수 있을까?를 많이 생각했었습니다.   
무작정 따라하려고 C언어 책을 사서 공부하려고 했으나, 그 때는 영어를 제대로 안 배웠기 때문에 코드를 보면서 영어를 배우기도 하였습니다._   
중학교 졸업 하기 전에 고등학교 진학을 안 할려고 일부러 재학 등록하는 날에 안 갔으나, 큰 어머니가 전화로 어찌저찌해서 등록을 하여 불행의 3년 시간을 보냈었습니다.   
**고등학교 1학년 때,** 담임 선생님 김의영님께서 제 재능을 알아보셨으나, 저는 수능 공부를 할 줄 몰랐기 때문에 오로지 컴퓨터의 인생 외길을 걸으며 지냈습니다.   
**고등학교 2학년 때,** "오버워치"가 나오면서 일명 "에임핵"을 사용하다가 이 원리를 분석하고 직접 만들고, 결국 메모리 변조 능력까지 크게 향상되었습니다.   
**고등학교 3학년 때,** 수많은 정지를 먹으면서 난 왜 이것을 하는 것일까? 얻는 이득이 경제적으로 환산할 수 있을까?를 많이 고민을 하게 되고, 이제서야 나쁜 것을 인지하고 불법 프로그램들을 전부 블리자드 사에 제보를 하고 클린하게 플레이하기 시작했습니다.   
**고등학교 수능을 치는 날,** 난 수능 치기 전까지 수능에 대해서 잘 몰랐기 때문에 놀다가 이제서야 친 것이다. _이 날은 국 영 수 물리 화학 한국사 순서대로 6 5 4 3 4 4 등급으로 마무리하였다._   
**대학교 1학년 때,** 친구들과 다르게 구체적인 전공인 "소프트웨어" 학과로 들어가여 C언어부터 수업 시작 했으나, 이미 배웠기 때문에 자만심을 가지고 계속 놀았었습니다.   
_2학기 때, 유남현 교수님이 저를 많이 괴롭혔습니다. 차상위 학년 과목 내용들을 가르쳐주시고 이것을 정리해보라 하고, 왜 안되는지 설명해보라 하고, 올바른 코드 작성 방법을 가르쳐주고 최적화해보라 하였습니다.   
그 때는 원망을 많이 했었는데, 나중에는 참 고마운 교수님이였습니다._   
**대학교 2학년 때,** 계속 놀았기 때문에 장학금을 못 받는 학점을 받게 되었고, 정신을 차리고 이 때부터 자만심을 챙기지 않고 조별 과제를 하더라도 못하는 팀원들을 챙기면서 좋은 성적을 유지하려고 애썼습니다.   
**대학교 3학년 때,** 정보처리기사를 응시하려고 공부했었으나, 응시 조건이 안 된다는 것을 이제서야 알고 유저들이랑 소통을 하려고 프로그램을 만들기 시작하였습니다.   
**대학교 4학년 현재,** 정보처리기사 필기, 실기를 다 합격되고 받기까지 졸업작품을 위해 주식 시장 공부를 하며, AI 기반 자동 매매 프로그램와 비교할 수 있도록 개인마다 배운 방법으로 수익을 내서 누가 더 나은지 데이터를 수집하며 진행하고 있습니다.   

현재는 들어가고 싶은 것은 당연히 **~~네카라쿠배당토~~**
는 농담이고 자유롭게 개발할 수 있고, 유저들과 소통을 즐기거나 수학적으로 접근으로 하는 개발을 밀어주는 기업이라면 거기서 일해보고 싶은 생각이 듭니다.   

# 강점(순위) - 2021/05/17
1. Python   
2. C++   
3. Java   
4. Android
5. Design(Front End, Game Characters, others...)
6. 수학

# 현재 배우고 있는 것 - 2021/05/17
1. AI(졸업작품-자동 매매 시스템 구축)   
2. Kotlin(운동 서비스 구축)
3. Python(코딩테스트 준비, 오픈소스 다양성 즐기기)
4. REST API, CURL(파이썬으로 구축하기 어려운 통신을 위한 것)
